Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0241.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「！？！？！？！？！？」
chinese: 异端mogeko 「！？！？！？！？！？」

source: ヨナカ 「わーあまり図書館っぽくない 内装ですねー」
chinese: 夕夜 「哇——看这儿的装修摆饰 不是很像图书馆的样子呢」

source: 異端 「違う！！！ ここは･････！！！」
chinese: 异端mogeko 「不对！！！ 这里是……！！！」

source: ヨナカ 「えっ？」
chinese: 夕夜 「咦？」

source: 異端モゲコ 「！！！」
chinese: 异端mogeko 「！！！」

source: 異端モゲコ 「かっ･･･鍵が」
chinese: 异端mogeko 「门……门被！」

source: ヨナカ 「え？ \.\.えっ？」
chinese: 夕夜 「诶？ \.\.咦？」

source: 異端モゲコ 「･･････････。」
chinese: 异端mogeko 「…………。」

source: 異端モゲコ 「････････そうか」
chinese: 异端mogeko 「…………原来是这样吗」

source: 異端モゲコ 「貴様の仕業か･････」
chinese: 异端mogeko 「原来是你做的好事吗…………」

source: 異端モゲコ 「もげこ！！！！！！」
chinese: 异端mogeko 「mogeko！！！！！！」
